Қазақ тіліне аударған: ikymory
Жоба: Anime Subtitles Kazakh (@ikymory)
Хахаха... Ах!
Эй, Изуна.
Уф!
(Құлау дыбысы)
Әйелдерге арналған үлкен төменгі іш киім —
Ол құрылған жерде —
SOX-пен келісетініңізді білдіретін мәлімдеме
Не қалды
Жақсы гид бөлімі SOX террористік ұйымынан шабыттанды...
Жалқау әкеден жақсы ғой.
SOX-сама салқынырақ!
Мен барабандарды жөндеп жатқанда бір орында отыра алмаймын!
Хмм
Ха! (Sendou бөлімшесінің мүшелері) Уау!
Фуфу (Зондо дивизиясының мүшелері) Ах...
Шырынға малынған адам қандай сезімде болады?
Күте тұрыңыз!
Ах
Мен буккаке адаммын!
Мен сені жақында ұстаймын!
Хехехе, сенімді ағайлар!
Мен барабанды жөндеуге қуаныштымын.
Жүр, жас ханым
Ой! Мен қашып кеттім
Маған басқа жаққа қарау ұнамайды!
Күте тұрыңыз, SOX-sama!
Барабан жөндеуші маған қазір келеді.
Қоғамдық тәртіп пен адамгершілік «Салауатты тәрбие туралы» заңның қабылдануына байланысты —
Жыныстық қатынасқа толығымен тыйым салынғанына он жылдан астам уақыт өтті.
Қарқынды құқықтық даму және—
PM ультра ықшам ақпараттық терминалды пайдаланатын мониторинг жүйесін құру арқылы —
Жапония - әлемдегі ең салауатты қоғамдық адамгершілікке ие әдемі ел.
Бұл жерде лас әзіл деген ұғым жоқ.
Біз қызықсыз әлеммен күрестік —
Ұлдар мен қыздар туралы әңгіме
O** Po!
(реттелген дыбыс)
Ал Уротаки мырза қару-жарақсыз, тек жалаңаш қолдары бар
Ыстық болу себебі бар ма?
Эротикалық кітаптар азғындарды тудырмайды
Ол бұзық адамның қиялын ғана қозғайды.
Жүр, жамбасыңды сермеп, түйсігіңе ер.
~♪
Жүрек белгісі дәл ** сияқты көрінеді, солай ма?
(реттелген дыбыс)
Бүгін таңертең кенеттен не айтып тұрсыз?
Бұл қызықсыз. Бұл тамаша жаңалық.
Қараңдар! Flip the heart symbol over.
If you draw two vertical lines...
Яцугамори оқиғасынан бері бір ай
Хвасон-сенпайдың әдепсіз әзілдері үдей береді.
Осыншама эротикалық кітаптарды оқи алсам ғой.
Соңғы айда Хвасон-Сенпай төрт үлкен лас әзіл-қалжың ұйымына қатысты.
“Shocking Butt”—
“Absolute realm”—
«Сүтқоректілер»—
«Бекон салатының аналары қауымдастығына» хабарласыңыз—
Яцугамориден алынған кейбір құнды эротикалық кітаптармен бөлісу.
In return—
Сыйлық ретінде бірнеше эротикалық кітаптар ұсынылды.
Гах! Ол радикалдылығы жағынан Яцугамориден әлдеқайда төмен, бірақ...
Maniac and diversity are as expected
Керемет!
Атап айтқанда, мен мұны «Бекон салат аналарының қауымдастығынан» алдым—
“Shinra Bansho**ke Festival”
(реттелген дыбыс)
Do you also read Tanukichi? (Tanukiyoshi) Do you want to read it?
Hmmmm...
Токиока академиясына шашыраңқы.
Қара сөздің сапасы мен саны күрт жақсарды.
Оқушылардың жыныстық білімі де біршама байыды.
Окума, түскі асты бірге жегіңіз келе ме?
Мен де сендерге дайындап қойдым.
матрац ұратын таяқпен қатты ұрсаңдар ма?
Мұны Тодороки-сенпай жасады ма? Бұл
Әй, мен де әпкем үшін жасаймын.
Бұл таңқаларлықтай үй.
Hmm, delicious!
Oh, I see. Егер сіз онымен жақсы болсаңыз, мен мұны жалғастырамын ...
А, балалар... (Тодороки/Танукичи) Иә?
Балалар, бір-біріне жақын болып кеттіңдер.
unnaturally
Міне, мен бұл кісіні құптаймын.
Бос уақытым болса, мен әдетте сенімен бірге боламын.
Бірге? Өйткені, екеуі тәтті тағамға бір-бірінің банандарын ішкен...
Оны жеме!
Айтайын дегенім, кенет тым шіріп кетті!
Тодороки-сенпай менімен бірге болса...
Анна-сенпайдың да маған жақындамағаны жақсы.
Иә? Төрағаның не кінәсі бар?
Ах... аа~ жоқ...
Жоқ! (Барлығы) А?
(Студент қыздардың қорқынышты дауыстары)
Не болды? сендер жігіттер
Түскі жаттығудан кейін...
Киімімді ауыстырайын десем, іш киімімді...
Соңғы уақытта бұл қалада іш киім ұрылар кенеттен көбейіп кетті.
Аяме-сан мәліметтері
Иә
Оқиға ұйымдасқан қылмыс сияқты.
Құрбандар әйелдерден ерлерге, балалардан ересектерге дейін.
Ұрланған іш киімнің түрлері—
Теріңізге тікелей тиетін заттарға келетін болсақ, сіз өзіңіз қалаған нәрсені жасай аласыз.
Зақым Токиока Гакуен мектебінің аумағына да жетті.
Қылмыс туралы мәлімдемеге сәйкес -
Wasn't it inspired by SOX?
Мен бұған жол бере алмаймын!
Бұл күндері
Сондай-ақ мектеп ішінде SOX салдарынан әдепсіз суреттер таратылған оқиға болды.
There is an increasing trend
Біздің студенттік кеңес ретінде—
Біз үнсіз қала алмаймыз.
Strengthen security inside the school!
Тіпті іш киім ұры да бізді кінәлады.
It's a good nuisance.
Танукиёши (Танукиёши) Иә? Ах
Киінетін бөлме дегеніміз не?
«Әрекет бөлмесі» деп жазғанда әлем өзгереді.
Don't break the conversation!
Дұрыс, арқа сындыратын нәрсе емес.
It's something to shake!
Оны шайқамаңыз! (Аяме) Тынш!
A suspicious person has arrived.
Әйелдер шешінетін бөлмеде мұны істеуге болмайды.
Бұл жай ғана иіс болса да, кейін жасыруға рұқсат етемін.
Мұнда тыныш болыңыз.
Кейін кездескенше **
(реттелген дыбыс)
(күрсіну)
А... (Танукичи) Иә? Ха!
Уау!
Анна-сенпай неге мұнда?
Уау! Эй! Хехе
Уау! Ухуху...
Тодороки-сенпаймен—
Ол теннис клубының киім ауыстыратын бөлмесін қадағалап отырды...
Теннис клубы ертерек аяқталды.
Тодороки-сенпай қазір анықтамалық бөлмеде.
Сіз жоқ құжатты іздеп жатқаныңызға сенімдімін.
Ал, кел — осы жолы саған Хамонның лайықты дозасын құямын!
Окума-кун қорқынышты адам.
Мен сені қатты жақсы көрсем де
With a curt attitude...
Уф... уф
Okuma-kun, don't...
Because you tease me...
Хи хи-а!
Да~ Ах-ах~ Да…
Фуфу Соңғы уақытқа дейін мен Окума-кунға махаббатымды арнадым.
What I wanted you to eat was...
Иә! (Танукиёши) Ах!
Соңғы кездері мен Окума-кунның өзін жегім келіп жүр...
I'm starting to think about it!
Уф! (Танукиёши) Эй! Эй!
Hey Anna-senpai, stop! Тоқта, жоқ!
Анна тоқта! Жоқ!
Even if you say that, I won't stop!
Міне кеттік! Ахх
Апарып бара жатып тайып кеттім
Ах... ах
Сәлем! Isn't Chairman Anna here?
Сәлем, төраға!
Were you in a place like this?
Is Okuma the same?
Why are you doing a handstand? Мен қатты терлеп кеттім...
That's where we met.
By the way, Тодороки-senpai
Мен сұраған материалдарға не болды?
Қанша іздесем де, таба алмаймын...
Оған көмектесу мүмкін емес.
Олай болса, Окума-кун, кездескенше.
(Кёсукэ Хори) Егер әке кетіп қалса—
Тодороки-сенпай, сіз анықтамалық бөлмеде жұмбақ жағдайда өлмес едіңіз, солай ма?
Тодороки-сенпай, ол анықтамалық бөлмеде жұмбақ жағдайда өлмейді, солай ма? Хохо хохо...
Хохо хохо...
-да
Саотоме-сенпай жер бетінде не істеп жатыр...
Көріп тұрғаныңыздай, қымбаттым Анна...
Мен оның сызбасын жасап жатыр едім...
Мен мұны талай рет айттым, бірақ маған көмектесіңізші!
Маған шабуыл жасалды ма?
Менің жүрегімде жатқан шығармашылық талпынысты ешкім тоқтата алмайды.
Бұл карма
Одан да көп... (Танукичи) Иә?
Аяменің кейіпкері көріне береді деп үміттенемін...
Амансың ба? (Танукиёши) Ах
Хвасон Сенпай! Ах
Сабырлы болыңыз Өтінемін, сабыр етіңіз
Маған тез көрсетіңізші.
Тек сіздің іш киім ұры емес екеніңізді дәлелдеу үшін.
Хвасон-сенпай, бұл не...
Мына баланың қалтасында бірдеңе бар, қозғалмайды... А?
Окума-сан түсінетініне сенімдімін.
Менің жасырып жүргенім ұрланған іш киім емес...
Міне!
Ым, бір жерде оттық бар ма екен?
Ластануды дезинфекциялау (Фуа) Ах!
Қайтарыңыз, қайтарыңыз! Өтінемін
Аға
Түпнұсқа болып көрінетін зиянды журнал тәркіленді.
Оны дереу тастаңыз
А... Иә, солай.
Сонымен... бірден жану пешінде.
Мен соғуым керек.
Бұл тақырып мағынасы —
Хвасон Сенпайға ұқсас нәрсе бар.
Жоқ, маған ұнамайды. Бұл күлкілі нәрсе.
Бұл манганың керемет сурет салу қабілеті бар.
Сонымен... дұрыс.
Саотоме-сенпайдан басқа осындай сурет сала алатын адам болғанына сене алмаймын.
Мен сізді бірден SOX-ке шақырғым келеді.
Өйткені, бұл сендерсіңдер, балалар!
Эй, эй, Танукичи!
(реттелген дыбыс) **Тосынсыз шарықтау шегі...
**Тосынсыз шарықтау шегі...
Тың құдірет Макс жүрек тебіренеді, дірілдейді!
Алаңдамаңыз! (Аяме) Ах!
Эмма! Рэй!
Мұны не үшін жасадыңыз?
Мен бар күшімді салып, сол екі команданың ұпайларын жұлып аламын!
«Бекон салатының аналарының қауымдастығынан» алған бөліктерім...
Мұндай нәрсе...
Мен қатты таң қалдым.
Не, сен қызарып барасың ба?
Мұндай кездерде тұрақты студенттер...
«Мен Шайкиннің Окума-кюн мен Тодороки Сенпайды көргенде...»
«Менің жүрегім дүрсілдеп тұр!» Мен өсек-аяңды еститінмін.
Сынақ ретінде мен мұны Саотоме-сенпайға жеткіздім...
Бұл қиялдың жаман емес уақыты келді...
Мен толқып тұрмын
Бұл сен бе!
Жасалғаннан кейін—
Үлкен қозғалыс орын алды.
Негізгі қозғалыс?
Тодороки Окуманың кітабы қазір 10-нан астам атауы бар танымал жұмыс болып табылады.
Осыған ұқсас тоғыз басқа түр бар ма?
шықты! (Танукиёши) Иә?
Іш киім ұры!
Хмм...
Ха ха ха... күте тұрыңыз!
Хмф! (Оқушылар ұлдар) Ой...
Сәлем! (Еркек) Аа, ха... а?
Мен қашып кетуге жол бермеймін.
Уф! (Ұрылар) Хмм...
Біз сен сияқты екіжүзділерге ешқашан берілмейміз.
Шикі іш киімді жалау!
Не? Анау (ер студент) Оны мазақ етпе. Шикі іш киімді жалап ~
Құрметті студенттер!
Иә? Бұл не?
Ах
Бұл бейнені көріп отырғаныңыз мынаны білдіреді...
Бұл сіздің көптеген жолдастарыңыздың тұтқынға түскенін білдіреді.
Сізді бірінші рет көріп тұрмын
Менің балапаным «үйірлі матаның» көшбасшысы—
«Үстінде ақ»
Мм, бүгінгі ақ шарап та жақсы болды.
Бұл керемет хош иіс.
Ах...
Бұл шынымен де жоғары сынып болды...
Ол азғын...
Олар мұнда біреудің премьер-министрінің суреттерін көрсетуде.
Қиямет! Ол кім?
Ей, ақымақтар, маған премьер-министріңді көрсет!
Біз «үйілген маталар» -
Біз маталар- Һм?
SOX әсерінен —
(Студент қыздың айқайы)
Жапон үкіметіне іш киімді тартып алу арқылы қарсылық көрсету —
Сот төрелігі тобы
Кәне, бәріміз бірге тұрайық.
Сізге ешкім саусағыңызды көрсетпей-ақ
Іш киімді еркін рахаттана алатын әлемге ұмтылу —
Бірге көтерейік!
О...
Ши... іш киім!
Сәттілік!
Тыныш, азғындар! Жалау, жалау...
Бұл SOX әсері.
SOX арқасында бұл адамдар...
Бұл мүлде мүмкін емес
Өйткені, ол жай ғана бұзық.
Сен бұны сен үшін жасайсың!
Көп мөлшердегі ақ** күштеп кіргізгендей.
(реттелген дыбыс)
Бұл жиіркенішті!
Бұл қызбалар -
Біз SOX қолдау тобымыз.
Ұрлық - үкіметке қарсы шығу!
Бұл жай ғана бізді жаман адамдар ете ме?
Жаман адам болғаны дұрыс.
Өйткені, қара
Біз эротикалық кітаптарды оқимыз және жай ғана айқайлағымыз келеді **
(реттелген дыбыс)
Дені сау жастар
Әділдік қайда?
Уайымдамаңыз!
Бірақ бұл жағдайда «шоғырланған мата» деген ұғым жоқ—
Жай қалдырыңыз...
Біз әу бастан зұлым террорист болдық.
Бұл дұрыс емес, Танукичи.
Оны зұлымдық деп көріп, айналаңыздағылар оны зұлымдық деп қабылдауы ма?
Жапонияда жасалған L өлшемді *** және—
(реттелген дыбыс)
Made in Russia*** өте өзгеше!
Айырмашылығы ол Ресейде жасалған***! (реттелген дыбыс)
Айырмашылығы ол Ресейде жасалған***!
Өте дәмді (Танукичи) Бұл ұзақ ұқсастық!
(реттелген дыбыс) ** / ** да ұзын.
** / ** да ұзын.
Сіз жақсы нәрсе айтты деп ойладыңыз ба?
Демек, бұл мағынаны білдіреді.
Сенбейтін адамдардың сөзіне сене аласың ба?
Мысалы, София Нишикиномия...
〝Жапония ＊＊＊ Әлемдегі ең жақсы!〞
〝Жапония ＊＊＊ Әлемдегі ең жақсы!〞 (Реттелетін дыбыс)
〝Жапония ＊＊＊ Әлемдегі ең жақсы!〞 Мен
талап етсем, сенесің бе?
Біріншіден, жағдайға сене алар емеспін!
Қалай болғанда да, егер SOX сенімділігін жоғалтса...
Біз дұрыс жыныстық білімді таратуға тырыссақ та
Бұл сізге ешкім сенбейді деген сөз.
SOX беделі төмендей берсе...
Жыныстық білімнің таралуына да кері әсерін тигізеді.
Демек, «кластерленген мата» —
Мүмкіндігінше тезірек жойылуы керек
Мен әлі...
Сіз Хвасон-Сенпай сияқты күшті және түзу бола алмайсыз.
А? (Барабан жөндеу) Ха ха ха...
Уау! (Барабан жөндеу) Ах!
Бұл не туралы?
Маған көмектесіңізші!
Мен ешнәрсе істемесем де, Жақсы басшылық бөліміндегі адамдар...
Міне болды! Мен еркекпен жүрмін
Уф
Ах...
Бұл тітіркендіргіш, солай емес пе?
А... хмм?
Мен мұнда қаламын! Өтінемін, менімен бірге шайқасуға рұқсат ет!
Жоқ, табылмады
Қолдау қызметіне жылдам қоңырау шалыңыз!
(Жүгірген аяқ дыбысы)
Уф
Сізге көп рахмет
Аға сияқты—
Мен мейірімді және сенімді адамды кездестіргеніме қуаныштымын!
Неліктен қыз сені ұнатады?
Дзендо бөлімі соншалықты...
Иә?
Егер ол жұмыс істемесе...
Өтінемін, ағаң болса да қаш.
Әй, ақымақ, сен не айтып тұрсың?
Берілме (Танукичи/Барабан жөндеу) Ах!
(аяқ дыбысы)
Хмм... (Танукичи) Иә?
Фува мырза?
Окума мырза ***-ді құшақтайтын ерекше джентльмен болды.
Окума мырза ***-ны құшақтайтын ерекше джентльмен болды. (реттелген дыбыс)
Окума мырза ***-ды құшақтайтын ерекше джентльмен болды.
Сондықтан Оустың Тодороки Сенпаймен бірге бейнеленген мангасы да бар.
Мұндай жағымсыз реакция...
Мені жайбарақаттармен бірге қоспа
Иида-кун, э-э… Ах. (Иида) Егер ағам туралы болса, уайымдама.
Дәлірек айтсақ, мұндай жерде не істеп жүрсің?
«Қарлы даланың көгі» мына жердегі...
Зиянды журналдардың көшірмелері қайда жасырылды
Бүгін тәркіленген сол зат шығар...
Жасырылған жағдайда ғана...
Мен мұны қаншалықты қаладым!
Эй, сонда біреу бар ма?
Ах
Фува-сан, өтінемін.
Бір жерге қашып кеткенімізге куәлік беріңіз.
Ештеңесіз бе?
Иә! Түсіндім
Бұл серияға қатысты студенттік кеңес бұдан былай оған шыдайды.
Оның бар болуы өзі бір қорқыныш ретінде қарастырылады ➡
Сіз!
Мен *** төңірегінде бір қызды алып кеттім.
(реттелген дыбыс)
Мына сұм жүзді көрмедің бе?
Сіз бұл сұм жүзді көрмедіңіз бе? (реттелген дыбыс)
Сіз бұл сұмдықты көрмедіңіз бе?
А... Сен сондай адам болсаң, кеудеме тиген соң...
«Әлі жоқ, жетпейді» дейді ол дірілдеп.
Мен сол жаққа жүгірдім.
Жоқ... рахмет
Кеттік!
Хахаха
Сіз одан құтылған сияқтысыз.
Бұл қорқынышты болды! (Танукиёши) Ах...
Не? Эй, сәл күте тұрыңыз!
Ахх...
Кешіріңіз... Кешіріңіз.
Жеңілдеп қалсам, босаңсып қаламын... Эхехе
Ах
Жоқ, бәрі жақсы...
Айтпақшы—
Бауырым, сен Токиока академиясының студенттік кеңесінің мүшесі шығарсың?
Иә, бірақ неге?
О
Негізі мен Токиока академиясына бизнес үшін келдім.
Мен жақсы адамгершілігі бар мектепті қорғау үшін күресетін студенттер кеңесіне таңданамын...
Тағдырдың жазуымен осылай кездесеміз.
Мен саған өмір бойы еремін
Сонымен сенің атың кім?
Сіз қайдансыз?
Ах... Дұрыс...
А... дұрыс... (Мотоцикл қозғалтқышының дыбысы)
(Мотоцикл қозғалтқышының дыбысы)
Иә?
Қызық емес пе, қызым?
(Мотоцикл қозғалтқышының дыбысы)
Мені тастап қашуға қалай дәтің бар...
Ух (Танукичи) Иә?
Өйткені олар мені ең жақсы деп айтады—
Біз ынтымақтаса да.
Мен оның Китоның қызы екенін блеф деп күтпедім...
(мылтық дыбысы)
(Құлау дыбысы)
Ах! Эй... сен!
Бұл Кито ма?
Иә, Кейсуке Китоның жалғыз қызы.
Барабан жөндеу
SOX мүшелеріне бірдеңе жасау үшін—
Міне!
Студенттік кеңестің ақымақтық әрекетімен күрессеңіз...
Мен ақырында SOX-пен байланыса аламын деп үміттендім.
Бұл анықталғандықтан, мен ештеңе істей алмаймын.
Қалғанын өзім істеуім керек.
Ток соғудың күшті болғаны сонша, ағам есте сақтау қабілетін жоғалтты.
(мылтық дыбысы)
Мен саған жанашырлығымды көрсетемін.
Ах~ Мм...
А... сен маған бірден сенбейтін шығарсың, бірақ...
Мен SOX мүшесімін, солай ма?
Әй?
Ахаха!
Жүзі сүйкімсіз қарапайым адам болса да...
Бұл өте қызықты.
Аз ғана болса да—
Барабан жөндеушіні ренжіту үлкен мәселе.
Жоқ, жоқ, бұл рас.
А... қара.
Иә?
Өйткені мен де орындау жағына жататынмын.
Терроризмді қатаң сот жүйесіндегі олқылықтарды пайдалану арқылы жасауға болады.
Мен «махаббат» ұғымы туралы ойланып жүрмін
Шынымен бе?
Шынымен!
Бұл керемет! (Танукиёши) Уау...
Мен мұндай драмалық кездесу болғанына сене алар емеспін...
Бұл тағдыр!
Сенімді және тосын сыйларға толы...
Жұмбақ аға...
Ол SOX мүшесі болды!
Тезірек үйге қайт.
Әкеңе де ** деп айт.
(реттелген дыбыс)
Мен оны жек көремін!
Барабан жөндеуге келгенде, сол жалқау әкені тастаңыз.
Мен SOX мырзаның соңынан еруді шештім!
Әй, бірақ сенің әкең Кейсуке Кито да...
Бүкіл ел бойынша террористік ұйымдарды қолдау Құрметті...
Мүлдем құрметті емес!
Мен Яцугамориде болған кезімде де Зендо бөлімінде өте әлсіз болдым.
Мен қазірдің өзінде көңілім қалды.
Онымен салыстырғанда SOX керемет...
Оның ықпалының арқасында ол барабандарды жөндеп қана қоймай, сонымен қатар...
Менімен көп адамдар келіседі, солай ма?
Қараңызшы...
«Кластерлі мата»!
Танукичи
Мен әлі күнге дейін бұл бала туралы жаман сезінемін.
Бұл өте қауіпті иіс, мен оны эротикалық мағынада айтып тұрған жоқпын.
Барабан жөндеу - бұл ыңғайсыздық...
Сіз қалаусыз баласыз ба?
Мен барабанды жөндеу өте пайдалы болатынына сенімдімін.
Сіз өз әрекеттеріңізге қалағаныңызша қаражат жинай аласыз.
Дзендо дивизионын шығарып, дүрбелең тудыру —
Біз сізге көптеген пайдалы құралдарды ұсына аламыз.
Қараңызшы, лас әзіл-қалжың лаңкестікке қатысты пікір қайшылығы бірден пайда болды.
Пневматикалық қару? таң қалдыратын мылтық? ақша?
Маған ондай лас нәрсе керек емес.
Лас әзілге жоғарғы және төменгі ауыз жетеді!
Біз бір-бірімізді жақсы түсінеміз.
Жоқ, бұл пайдалы нүктенің мысалы ғана.
Барабан жөндеу – ой да, сөз де, іс те.
Мен сізге толықтай бағынамын.
Мойынсұнғыш адамдар ең аз сенімді адамдар.
Осының бәрін басынан сезінген әйел әрқашан әрекет етеді.
Неліктен сенде көп қару бар?
Барабан жөндеу Белгілі бір себептермен ол үнемі айналады...
Адамдар мені жиі ұнатпайды.
Сол себепті мені жиі қудалады...
Әкем уайымдап жатыр...
Мен оған өзін-өзі қорғау үшін қару алып жүруге тырысамын.
Сондықтан мен SOX мырзаға бардым.
Тұратын жері қандай тамаша болар еді деп армандау.
Мен осы уақытқа дейін келдім ...
Хэ-хэ... Күткендей, мен қайтадан айналдым.
Мен саған қиындық тудырған сияқтымын.
Мм, бұл сөзсіз күдікті, бірақ...
Сіз бұл баланы дос еткіңіз келе ме?
Сіз кенеттен не туралы айтып отырсыз? Танукичи
Бірақ—
Бұл баланы Зендо дивизиясы қуып жүргені рас сияқты...
Сіз не істедіңіз?
Мен йогурт толтырылған шарды лақтырдым.
Қызметтік міндеттерін орындауға кедергі жасау және-
Бұл «Қоғамдық тәртіп пен әдептілік туралы» Заңды бұзу ма?
Егер сіз SOX-ке қосылсаңыз—
Мен мұны көп істей алмасам, бұл жақсы идея емес деп ойладым.
Бұл жаман. Үйде араласып жүргенде...
Жұбайыңыз үйге әдеттегіден ерте келсе...
(реттелген дыбыс) *Бұл конвульсия тудыратын деңгейдегі төтенше жағдай.
*Бұл конвульсия тудыратын деңгейдегі төтенше жағдай.
Осымен ойын аяқталды.
Егер Кейсуке Китоның қызы Цузуми Репаир ұсталса...
Лас әзіл террористік ұйымдарды қолдау да әсер етеді.
Егер бұл орын алса —
Лас әзіл террористік ұйымдар бүкіл елде жойылу қаупінде
Сондықтан оны қорғаудан басқа амалымыз жоқ.
Шынымен бе?
Сіз менімен барабан жөндеуге қатыса аласыз ба?
Мен өкінемін.
Қол* Аяқ* Мен сені қатты қолданамын—
Қолдар * Аяқтар * Мен сені қатты қолданамын— (реттелген дыбыс)
Қолдар * Аяқтар * Мен сені қатты қолданамын—
Дайын болыңыз
Иә!
Өтінемін, мені бәсеңдет!
Өзімді тағы да таныстырып өтейін.
Мен Аяме Каджомын, ол «Қарлы алқаптың көкесі» деген атпен де белгілі
Таза ақ бөкседе гүлдеген
Моңғолдың жалғыз дақындай әйел!
Бұл BL мангасы үшін материал ретінде пайдаланылды.
Күрделі пәктік. Мен лас әзілдерге деген сүйіспеншілігімді айта алмаймын.
Бұзылған джентльмен Танукичи Окума
Уау~ Бұл керемет! (Танукиёши) Ах...
Енді ойлап қарасам, шаш үлгісің—
** Өте жақсы істеп жатырсыз!
Бұл ұқсайды ** Сіз тамаша істеп жатырсыз! (реттелген дыбыс)
Сіздердің мақтауларыңызды алғаныма қуаныштымын!
Ха, «Бұл ақылсыз» қате, солай ма?
Ал Уротаки мырза қару-жарақсыз, тек жалаңаш қолдары бар
~♪
Әке, мен қаншама жұмыс істеп жүрсем де...
Менің әлі де күшім жетпейді.
Мен не істеуім керек...
Оны маған қалдырыңыз
Менде бір ой бар... иә.
Субтитрлерді дайындаған: ikymory
Барлық құқықтары қорғалған • github.com/ikymory